Full Metal Panic? ふもっふ
Caption by Edwin Fischer
http://fischer.realmind.net
優しさは時時 殘酷だから
다정함은 때때로 잔혹하기에
求める程 こたえを見失う
갈구할수록 대답은 시야서 멀어지네
雨上がりの街
비그친 거리 위에서
虹が見えるなら
무지개를 볼 수 있다면
今 步き出そう
여기 걸음을 내딛어 봐
何かが始まる
무언가가 시작될거야
君がいるから
그대가 있기에
明日があるから
내일이 있기에
一人きりじゃ生きてゆけないから
혼자서는 도저히 살아갈 수 없기에
こんなに近くに感じる
이렇게나 가까이 느끼는
それが、愛でしょう
그것이, 사랑이겠지
淚の數の痛みを
눈이슬 하나하나에 맺힌 아픔을
君は知ってるから
그대는 알것이기에
透き通るその目の中に
유리알 같은 그대 눈속에서
確かな意味を探して
또렷한 의미를 찾아서
笑顔見つけたい
그대 미소를 찾고 싶어
학생회에서의 공고?
뭐지?
저번 주말부터 학구 내에서
상해 미수 사건이 다수 발생.
그 중 '치한'이라는 보고가 7건.
동일범일 가능성 높음.
'포니' 라는 보고도 있지만 의미는 불명.
치한과 조우했을 시의 대응.
a. 교전시 섬멸하라.
b. a가 곤란한 경우 가능한한 많은 정보를 수집, 이탈하라.
공중폭격, 포격 등의 지원은 없다...?
얘...
이런 불친절한 문체로는 아무 것도 전달이 안돼.
아, 치한이래. 무섭다아~
토키와는 이해한 거 같은데...
어쨌든...
다음번부터는 좀더 간단한 문체를 쓰도록 노력해.
알았어?
알겠다!
포~니~
포니~포니~포니~
포니이이~
싫어, 구해줘!
포니~!!!
누구 없어요?!
포니!
- 강매의 패티쉬 -
아, 소스케.
안녕.
왜 그래?
치도리. 사실은 나쁜 소식이 있다.
그 치한 건이다.
그게 왜?
어젯밤 토키와가 습격당했다.
거짓말... 쿄코가.
그래서 어떻게 됐어? 무사해?
유감스럽군...
어찌 설명해야 할지 모르겠다.
그럴 수가...
하교길에 이상한 분장을 한 변질자와 맞딱뜨린 모양이다.
토키와는 반격조차 하지 못하고 붙잡혀서...
거기서 완력으로 억지로 엎드리게 해 놓고...
필사적인 저항도 보람없이...
브러시로 조심해서 머리를 빗겨가지고...
너무해...
포니테일을 만들어 버렸다.
말도 안돼...
그런데... 뭐?
아 카나짱이다. 안녕.
이거 대체 뭐야.
보고도 모르겠나.
포니테일이야.
너무해~ 철사와 접착제로 꽉 묶여서
하룻밤 지나도 제대로 돌아오지 않아.
그것 뿐이야?
응! 그것 뿐이야.
무섭기야 했지만.
이해가 되지 않는군.
도대체가 전혀 설명이 되지 않아.
상당히 아프군.
시꺼!
진짜 걱정했잖아!
놀래키지좀 마!
쿄코 참 불쌍했지.
그래, 우리 학교 학생이 피해를 본 이상은
범인을 잡아서 가혹한 고문을 가하여
진짜 목적을 불게 만들어야 한다.
또 엄한 소리 하네...
이럴 때는 거기 부탁하면 돼.
실례합니다.
치한 피해 신고좀 하려고 하는데요...
치한이라고?
여기서는 이야기가 안돼.
나 따라와!
저, 잠깐만...
됐어, 따라와!
와카나 요코씨?
그래.
원래는 교통과지만...
빠지고 변질자 조사를 하고 있었지.
잠도 안자고!
비슷한 피해 신고가 8건.
남북에 이렇게 출몰하는데
그 패턴에 따르면 오늘 밤은 이쯤에 나타날거야.
그래서 말인데 오늘 밤.
네가 미끼 역좀 해줘야겠어.
미끼요? 왜 내가...
친구의 원수를 갚고 싶지 않니?
거기에다 나 말야...
저번에 크게 사고쳐서 데스크워크나 하게 됐단 말야.
껀수 잡아서 하루라도 빨리 현장복귀 하고 싶어.
알겠지?
무슨 사고를 쳤길래요?
참 한심한 소리지.
자전거에 2인승차한 고등학생들을 경순찰차로 뒤쫓았는데
거 참 무서운 녀석들이었지.
놓친것도 모자라서 가드레일까지 들이받았어.
난 무사했는데 경순찰차가 엉망진창이 됐지.
거 참 안되셨네요...
남자녀석은 똑똑히 얼굴을 기억하고 있어.
- 문제 없다. 계속해라. -
보기만 하면....
- 걱정하지 마라. -
교육적으로 부적절한 조교를 잔뜩 해주지!
- 눈치채이면 제거한다. -
하지 마!
조교는 안되려나?
아뇨, 저어 그게...
- 정보는 입수했다. 이 여자는 필요 없다. -
넌 아무 말도 말어!
무슨 일이야?
아 아뇨, 가끔씩 전파가 들려요.
수상한 속삭임이...
지병이라서요...
이야기는 이상.
그럼 오늘 밤 잘 부탁해.
아 저어... 잠깐만요...
안오면 너도 체포야.
나한테 돈내라고?
치도리.
진짜 미끼 역을 맡을 건가?
응...
뭐 쿄코 원수도 갚아 줘야겠고...
저 사람이 필사적이 된 것도
따지고 보면 우리 탓이니까...
그럼 만일의 사태에 대비하여
나도 백업에 나서도록 하지.
위험한 상황이 발생하면 내가 상대를 제압한다.
안돼. 너 저 사람한테 얼굴 읽혀 있단 말야.
그럼 신장비를 쓰지.
저번에 입수한 어떤 부품에 약간 개량을 가했다.
각종 센서와 디지털 통신기.
그리고 라이플탄도 막아내는 방탄성을 구현한
일종의 강화복이다.
잘하면 현대전의 양상을 크게 바꿔놓을지도 몰라.
움직이기 시작했다!
말 인형이라고 들었는데...
설마 본타군이었으리라고는!
기 기다려!
각오해라.
그만둬!
아, 아직 움직일 수 있어?
진짜 끈질기네...
저항하시겠다?
치한주제에!
조준이...!
내 출세를 위하여!
저 하늘의 별이 되어라!
절대 놓치지 않아, 여자의 적!
아직은 실용성이 떨어지는가.
진짜 나올까...
포니~
누구 없어요?! 변태에요!
그것도 진짜 특수한 변태에요!
구해줘요!
꺄아아악!
재밌군... 정말 재밌어 본타 군!
좀 더 나를 즐겁게 해 주라!
어설퍼!
물러 터졌어!
깝깝하네!
저리로 떨어져!
봉제인형 주제에 말은 잘하네.
이, 이 프렛셔는 대체 뭐야...
이거나 먹엇!
살려줘!
이 녀석이 범인?
그럼 여기 이 녀석은...
내 친구에요.
그렇지? 본타 군.
그래? 그 친구 진짜 세구나...
...그냥 이해해주네
포니~
정체모를 대화 이해나 하냐?
어쨌든 내 활약으로 범인을 잡은 거지.
와카나씨는 난동 피웠을 뿐 아닌가...
자, 이야기를 좀 해 주실까.
왜 이런 짓을...
아니, 그러니까 포니테일은 정말 최고잖아요.
쇼트 컷에서 나오는 색정적 매력과...
롱 헤어가 가진 여자스러움...
상호 모순되는 두 요소를 완벽히 조화시킨다구요...
그런데...
요즘 도저히 포니 테일 한 애를 못보겠어서...
너무나 슬퍼서는...
그래서 이런 엽기 범죄를?
예. 하지만 형사 아가씨.
전 진지해요.
그게... 스스로에게 솔직히 살아가고 싶어서...
그래? 꽤 오랜 기간이 될 거라 생각되는데
교도소에서도 몸조심해요.
예... 신세 좀 지겠습니다.
빗나갔어...
뭔가 엄청 빗나갔어...
- 어둠속의 페이션트 -
할아버지는 동요했어.
그럴 리가 없어... 그럴리가 없어..
그리 생각하며 몇번이고 슈마이(일종의 만두) 뚜껑을 여닫는데...
그 때마다 하나...
또 하네...
또 하나...
슈마이가 사라져간단 말야.
결국 12개 다 통에서 사라졌고...
그리고 마지막에 눈치챘어.
사라진 슈마이...
그게 모두...
뚜껑 안쪽에...
무서워하기에는 아직 일러.
이 이야기는 아직 안끝났어.
그 할아버지가 어느 날 결국 세상을 뜨고...
그 할아버지 장례식 때 이야기야.
마지막으로 발인하기 전에
고인과 대면하게 되었지.
마지막이라면서...
그래서 상주가 다른 사람들 앞에서 관 뚜껑을 열었어.
열었는데...
그 할아버지가...
뚜껑 안쪽에!
어때, 소스케. 이 이야기는.
잘 모르겠다.
이 이야기도 안되나...
카나메, 소용 없어.
애시당초 이 녀석한테는 상상력이 없어.
좀 더 구체적으로 귀신이라도 보여주면
사가라 군도 조금은 무서워할지 몰라.
그러고 보니 옆마을에 폐허가 된 병원이 있지?
10년 전에 큰 불이 났다고 하던...
폐허가 된 병원...
응, 재밌을 거 같아.
설마 카나짱...
그래, 소스케를 그 병원으로 데려가는건 어때?
역시 그만두는게 좋아, 카나짱.
나 그 병원에 얽힌 무서운 소문 꽤 많이 들었어.
뭐 어때?
거기 가서 소스케가 쭈뼛대 주기만 하면...
쿄코도 겁쟁이구나.
불과 얼마 전에 이상한 치한이랑 맞딱뜨렸으니.
어거지로 끌고 오지 않는게 낫지 뭐.
그렇지 뭐.
아, 여기가 그 병원이구나.
분위기 나는데?
마치 폭격맞은 직후 같군.
왜 그래, 미즈키.
아, 저 저기... 저기 창문...
금방 이상한 할머니가 이쪽을 내려봤어.
또 그러네~
있었단 말야!
지금 이쪽 보고 웃었어!
그래, 재밌어.
그 액션 꽤 높은 점수 쳐 줄께!
바보, 무슨 소리 하는 거야?
여기 진짜 위험해!
나 돌아갈래!
내 참 이녀석이고 저녀석이고...
알 수 없군.
왜 이나바가 저렇게까지 겁을 먹었는지 난 이해할 수 없다.
그렇지?
들어가기 전부터 저래가지고는 흥 다 깨잖아.
그 노파는 그냥 서 있었을 뿐인데...
뭐라고?
창문가에 있던 노파는
그저 서 있었을 뿐이라고 말했다.
소스케도 봤어?
이나바가 눈치챘는데 내가 눈치 못챌 리가 있나.
총이나 로켓 런처로 무장하고 있었다면
겁나는 이유가 되니 이해하겠는데...
왜 그러니, 치도리.
기분이 나쁜가?
너, 너 무섭지 않아?
대체 뭐가?
몰라서 물어?!
이 시간에 이런 데에 노인이 있다는게 이상하잖아!
근처에 사는 노인이 배회하다 길을 잃었을지도 모른다.
찾으면 파출소에 모셔다 드리지.
확실히 그럴듯한 이야기이기는 한데...
그런데 들어가지 않나?
잘 모르겠지만 무섭다면 돌아가도 된다.
저, 전혀 무섭지 않아!
좋아, 들어가 보자구!
뭘 화내나?
누가 화낸다고 그래?
왜 그러나?
여, 역시 먼저 들어가줘...
어 어때?
무섭지 않아?
대체 뭐가?
분위기만 갖고는 안되나...
이상하군.
이상해? 이상하다고?
그것 뿐이야?
다른 생각 안나?
금방 어린애가...!
그러니 이상하다고 말했지.
무섭지? 응? 무섭지?
무섭기는... 그냥 어린애일 뿐이다.
무기란 무기에는 다 정통한 날 쓰러뜨릴 수 없다.
너, 너 진짜 이상해!
그런 걸 보고 그런식으로!
그렇게까지...
그렇게까지 평소처럼 바보라니!
잘 모르겠지만 아주 실례되는 이야기를 한 모양이군.
그럼 어떻게 할까?
난 4층에 있던 노인이 신경쓰인다.
무섭다면 먼저 돌아가도 괜찮은데.
무슨 소리야?
누가 무서워한다고 그래?
그럼 가자.
이, 이런 데 와도 역시 불안하지 않아?
조심하면 지뢰나 부비트랩 등의 위치는
어느 정도 눈치챌 수 있으니.
아니, 그게 아니라...
물러나 있어.
뭐, 뭐 하는 거야.
수화기를 들면 장치한 폭탄이 폭발한다.
그런 함정이 있어서 레바논의 폐허에서 아군이 당했다.
여보세요.
이 병원은 수년전에 폐쇄되었다.
응급 환자라면 119로 전화해서
구급차를 불러 필요한 조치를...
말을 안 듣는 것 같군.
아무 말도 안해?
괴로워...
너무 아파!
꺅! 이 이 거 뭐야?
응급환자겠지.
아무래도 이 병원이 버려진 걸 모르고...
그런 문제가 아니잖아!
너 뭐 이상하다는 생각 안들어?
괴기한 현상들의 온 퍼레이드잖아!
넌 돌아가는게 좋을 거 같은데...
아무래도 지쳐서 그러는 거 같다.
그 눈빛 진~짜 뚜껑 열린다...
난 네 걱정을...
누가 내 걱정하래?
대체 왜 나만 무서워해야 하는 거야?!
이거 진짜 불공평해!
저건?
폭탄이 아니라서 안심했다.
그럼 다음!
이건?
목소리 뿐이잖아.
그럼 다음!
이, 이, 이, 이건...?
이건 어때...
글쎄... 그래 봐야...
쇠망치 가지고는...
으아아악! 무기가 문제냐?
피투성이의 여자애!
이상하잖아! 무섭잖아!
도대체가 너도 너야!
좀 더 무섭게 못해?
독기를 내뿜든가!
이상한 춤을 추든가!
날 우습게 보냐?
치도리! 위험해!
시꺼!
어라... 여기는...
아 그렇구나.
무너져서 떨어졌구나.
피 엄청나네...
나 죽어버리는 건가?
치도리, 정신차려!
대답해라!
아니, 움직이지 마라!
말 하지 마라!
지금 거기로 간다!
소스케...
왜 그렇게 당황하는거야...
치도리, 다친 곳은...
괜찮나?
자, 잘 모르겠어.
이건...
물감?
이거 대체 뭐야?
저어... 괜찮으세요?
아아~ 소도구가 엉망진창이야.
너는?
무사하십니까.
그러니까 요시키군이랑은
여기 사는 겐씨를 위해 그런 연극을 했어?
그래요.
이 병원에 커플이나 양아치들이 자주 와서
겐씨를 못살게 굴었거든요.
유령이 나온다고 소문이 돌면
그런 사람들이 오지 않으리라 생각해서...
실제로 효과가 있는 거 같아서...
사람들 발길도 끊겼습니다.
정말 고마웠죠.
그랬구나.
뭐 확실히 미즈키는 창문에 서 있던 할머니만 보고 도망쳤지.
에? 할머니?
창가에 할머니를 세워 놨잖아.
마네킹이라도 썼니?
그런 거 모르는데...
아, 그거 말씀이신가요.
아마 10년 전 화재로 돌아가신 분이겠지요.
이전부터 자주 나타나시더군요.
겨우 다 돌아갔군.
아, 어머니.
이제 아마 저 애들도 접근하지 않겠죠.
원장인 아버지께서 돌아가신 뒤로...
저와 어머니만의 조용한 생활.
시끌벅적한건 사양하고 싶으니까요.
맞는 말이다.
깼나?
응, 내려줘.
이제 걸을 수 있어.
있지, 소스케.
왜 그러나?
무서웠어?
뭐가?
내가 아래로 떨어져서...
피투성이가 되었을 때...
그랬지.
아니, 아무것도 아냐.
저어... 잘 안들렸는데.
신경쓰지 마. 잊어라.
싫어!
말해줘. 금방 뭐라고 했어?
응? 말해줘.
흔들지 마!
치도리, 난 아무 말도...
말해!
다시 말 안하면 지금부터...
走り出す瞬間
달려나가는 그 순간
坂道で風になる
언덕길에서 바람이 됐지
燒きつけた陽射しが
이글거리는 햇볕속에
胸の奧熱くした
가슴 저 깊이 뜨거워오네
Ah- 君に近づいて行くたび早くなる
Ah- 그대에게 다가갈수록 더욱 재촉해가는
時を驅ける
시간에 기대어서
始まりの予感させる
시작을 알리는 예감이 들게 만드는
眼差しが好き
그 눈빛이 정말 좋아
小さな愛でいい
자그만 사랑으로도 좋아
いつも側で あたり前の時間
언제나 곁에서 평범한 시간을 보내요
また一つ增える笑い聲
다시 하나 늘어난 웃음소리는
空に響いていく
하늘에 울려퍼지네